Code & Tips

### 2019-08-17 code_tips.Rmd
update

## 心理学のためのDocker

研究データから同じ結果が得られるような再生可能性の高い研究を行う上では，解析環境をコンテナ化することができるDockerが便利です。以下では，私が作成したRStudioを使った解析用Dockerをリストしておきます。

- [心理学で使うRパッケージの入ったRStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/paper-r) (日本語環境対応版は，[こちら](https://hub.docker.com/r/ykunisato/paper-r-jp))

- [認知モデリング用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/cog-model-r)

- [心理学的ネットワークモデリング用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/psynet-r)

- [ネットワークメタ分析用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/netmeta-r)

- [上記が全部入ったラボ用RStudio Docker](https://hub.docker.com/r/ykunisato/ccp-lab-r)(上記のDockerは大きな変更はないですが，こちらは，クラウドコンピューティングに対応するための更新をする予定です)

## 統計学

>>>>

## データ解析

- [再生可能なデータ解析入門](how-to-reproducible-analysis.html)　☆6
